обновление: v2.5
- перенос на новый хостинг! тпс больше и мир стабильнее
- исправление некторых недочетов и багов

обновление: v2.4
- к карте мира теперь можно добавлять метки, видно животных в радиусе 200 блоков и есть метки
- баг с координатами больше не работает, настроек вообще нет, кнопок тоже, все изьяны для поиска координат были исправлены. управление изменено, вместо альтов для приседания и лежания были выбраны другие кнопки: С и V соответственно
- управление картой мира было изменено, все кнопки были написаны в "информация"
- исправлены баги с меню, когда вы не могли нажать кнопку играть... просто так?
- добавлен мод на сиськи. как пользоваться знаете
- добавлен мод на поиск предметов в мире, только, вам нужно изучить сундуки прежде чем искать предметы.
- убран мод на смайлики, из-за неиспользованности
- исправлены другие баги с лаунчером
- фейверки теперь доступны, крафт был усложнена возможно полета на элитрах вернулась! и многое другое...
