**ЗАПИСКА №1**
• События начинаются с появления нас в красивом мире и разделения на два лагеря: обычных людей и тварей астралов. Люди и астралы пока что ничем не отличаются и все ведут себя как обычно..

**ЗАПИСКА №2**
• После первой ночи время застыло и теперь вращается только луна, меняя свои фазы. Вместе с этим меняется и уровень освещения, мир стал намного мрачее и темнее.

**ЗАПИСКА №3**
• Возле наших домов появились вырванная страница из дневника с подсказкой как зажигать портал в Незер, который требовал плачущий обсидиан. Однако мы смогли добиться стабильной работы обычного портала.

**ЗАПИСКА №4**
• Однажды нам повезло и мы смогли увидеть солнце, это было редкое событие которое нам удалось увидеть, самый лучший день!
