**ДЕНЬ №1**
• Это начало моих новых приключений! Не терпится узнать что меня ждёт.
• Странно, почему никак не наступает утро? Сколько уже длится эта ночь? Надо разобраться..
**ДЕНЬ №2**
• Спустя некоторое время я заметил что стало намного светлее, надеюсь что этот кошмар скоро закончится.
• К сожалению все снова потемнело, и даже стало ещё хуже.. От чего это все зависит? Как задобрить луну?
• Однако наши труды не прошли зря, я заметил как границы этого мира ослабли и свет луны стал намного ярче! Молитвы помогли нам и настал новый день.
**ДЕНЬ №3**
• Не повезло, луна снова стала темнее, а с ней и свет вокруг..
